DONE~ 1. Вспливаюче вікно, яке просить залогінитись. 

DONE~ 2. Користувач вносить свій логін і пароль, якщо такий є (у моканих даних) тоді у лівому краю хедера       додатку повинен бути напис - “Hello, ” де це імя зареєстрованого користувача, а діалогове вікно відповідно мусить щезнути.

DONE~ 3. Під хедером користувач бачить 2 поля вводу і кнопку “Розмістити”:
- Поле “Тема допису” - required
- Поле “Текст допису” - required
- Кнопка “Розмістити” - за замовчуванням не активна, якщо обидва поля були заповнені, кнопка стає активна.

4. 
        DONE~ .1. Якщо користувач не зареєстрований, тоді діалогове вікно пропонує йому зареєструватись.
        Показуючи йому поля де потрібно ввести: ім`я, прізвище, логін, пароль (2 рази для підтвердження, пароль повинен містити: хоч одну цифру, велику букву, малу букву, лише латинські букви), мейл (стандартна валідація для мейлів), стать (у формі радіобатонів).

        DONE~ .2. Уся валідація полів повинна працювати уже після нажаття кнопки “Реєстрація” внизу діалогово вікна. Біля кожного поля яке не пройшло валідацію повинне бути відповідна помилка/підказка червоного кольору, яка дасть зрозуміти користувачу, що він зробив не так.

        DONE~ .3. Кнопка “Реєстрація”, повинна внести користувача в список моканих даних і після того знову повинно з`явитися вікно логіну, і якщо користувач вводить, щойно зареєстрований логін і пароль, він уже повинен увійти - і повинен побачити те, що описано в пункті 1.

        DONE~ .4. Якщо користувач ввів тему допису, а також текст допису, лише тоді кнопка “Розмістити” стає активною, і після її нажаття, користувач повинен побачити розміщення свого допису одразу внизу під кнопкою “Розмістити”.
        Кожний новий допис повинен розміщуватись одразу під кнопкою “Розмістити”, тобто вище раніше створених, ніяк інакше.

        DONE~ .5. Допис повинен мати такий вигляд:
        Зверху жирним шрифтом - “Тема допису (яку вказав користувач)”
        трішки нижче теми - “Допис розміщено о 21:00 11/07/2019”.
        Нижче такі кнопки “Змінити допис” (для редагування, видима усім моканим користувачам), “Видалити допис” (видалення допису, видима лише користувачу “Admin” - пункт 8)

        DONE~ .6. Усі дописи треба буде зберігати у localStorage. Кожний новий допис зберігаємо у localStorage. Якщо потрібно видаляєм з localStorage, або редагуєм і поміщаєм відредагований також у localStorage. Відмальовуєм дописи у темплейті компоненти все також з localStorage. (Звертання до localStorage не повинно бути напряму з компонент, лише через спеціально створений сервіс)

        DONE~ .7. Додати також кнопку “Очистити список” (доступна лише “Admin” - пункт 8)), яка видаляє усі дописи (після підтвердження користувачем цієї дії в діалоговому вікні)
        Поведінка: користувач нажав кнопку “Очистити список”, з`являється діалогове вікно, у якому текст: “Ви дійсно хочете видалити усі дописи ? - Так, видалити - Ні, відмінити”
        Якщо користувач нажав - Так - видаляєм усі дописи з localStorage, і відповідно у темплейті їх більше немає, діалогове вікно зникає. Якщо ні, не робимо нічого - діалогове вікно зникає.

        DONE~ .8. Замокати користувача з логіном “Admin” - паролем “admin”, який буде мати право видаляти дописи. Усі решта користувачі цього робити не зможуть.
        Тобто якщо залогований не “Admin”, тоді кнопки “Видалити допис”, йому не відображається, так як і кнопки “Очистити список”.

        DONE~ .9. У правій частині хедера, додати кнопку “Logout”, яка повертає нас знову на діалогове вікно “Login”.
        Після вилоговування, і логіном іншим моканим користувачем, ви звичайно повинні бачити усі до того розміщені дописи, дату та час їх рохміщення, та ким вони були розміщені - див пункт 5.

        DONE~ .10. Обов`язкове використання правильної типізації. Уникати використання типу “any”. Усі функції які щось повертають повинні також вказувати, який тип вони повертають. Функції які нічого не повертають позначати просто void.
        Код з пропущеною типізацією, або з використанням “any” не буде прийматися.